{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf330
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;\f2\fmodern\fcharset77 Courier;
\f3\fswiss\fcharset77 Helvetica-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww8080\viewh12580\viewkind0
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 \
RCDefaultApp\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f1\b0\fs26 \cf0 \
RCDefaultApp \'8f un pannello di preferenze di sistema per Mac OS X 10.2 o successivi che consente di impostare l'applicazione di default da associare a varie estensioni, tipi di documento, tipi MIME, tipi di URL e Uniform Type Identifiers (o UTI, solo in Mac OS 10.4). Mac OS X sceglie l'applicazione con cui aprire un documento dal Finder in base all'estensione e al tipo specificati in quel documento, mentre Safari e altre applicazioni usano le impostazioni per la URL e il tipo MIME per gestire download e contenuti da aprire in applicazioni esterne (ad esempio, un protocollo URL particolare, o uno stream audio o video).\
\
RCDefaultApp consente anche di impostare le applicazioni da utilizzare quando si collegano al computer delle fotocamere digitali o webcam Firewire come iSight. Per completezza, sono incluse anche delle opzioni per impostare le preferenze di sistema gi\'88 selezionabili tramite il pannello "CD e DVD" incluso in Mac OS X, che consente di impostare le azioni da eseguire quando si ineriscono nel computer vari tipi di CD e DVD. \
\
Il pannello Ottieni Info del Finder pu\'98 essere usato per impostare le applicazioni di default da associare alle varie estensioni e tipi di documento, ma non \'8f intuitivo.  Il pannello Internet delle Preferenze di Sistema in MacOS X dalla versione 10.0 fino alla 10.2 (Jaguar) consentiva di impostare le applicazioni per il Web e l'e-mail, ma non altre applicazioni per gestire diversi tipi di URL. In MacOS X 10.3 (Panther), queste impostazioni non sono pi\'9d configurabili dalle Preferenze di Sistema, ma solo dalle preferenze interne di Safari e di Mail -- il che significa che bisogna comunque avviare quelle applicazioni, anche solo per scegliere di non usarle. Allo stesso modo, le preferenze per la fotocamera digitale sono accessibili dalle preferenze dell'applicazione Acquisizione Immagine, mentre quelle per la webcam sono accessibili dalle preferenze di iChat. RCDefaultApp consente di impostare comodamente tutte queste opzioni da un unico pannello nelle Preferenze di Sistema.\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Installazione e utilizzo\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f1\b0\fs28 \cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\fs26 \cf0 Per installare RCDefaultApp.prefPane basta copiarlo in ~/Libreria/PreferencePanes o /Libreria/PreferencePanes e avviare le Preferenze di Sistema.  Se la cartella non esiste, basta crearla dal Finder. In Panther, si pu\'98 anche fare doppio clic su RCDefaultApp.prefPane nel Finder: le Preferenze di Sistema riconosceranno automaticamente il pannello, chiedendo all'utente di scegliere tra installazione locale per l'attuale utente o globale per tutti gli utenti.\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural
\cf0 L'utilizzo di RCDefaultApp \'8f molto semplice. Ci sono pannelli separati per URL, Estensioni, UTI, Tipi MIME, e Tipi di Documento. C'\'8f anche un pannello speciale chiamato "Internet", che serve a impostare alcuni dei tipi pi\'9d comuni di URL e funziona in modo simile alle preferenze Apple (per esempio, la scelta per "Web" imposta l'applicazione per gestire sia le URL http che quelle https). \
\
In ogni pannello, seleziona un elemento dall'elenco a sinistra: il menu a comparsa mostrer\'88 l'applicazione attualmente impostata per quell'elemento. Il menu a comparsa contiene un elenco di altre applicazioni che possono gestire quell'elemento; basta sceglierne una per cambiare l'applicazione di default. L'opzione  "<default>" (se disponibile) serve a ripristinare l'applicazione di default di sistema, ossia quella che MacOS X sceglie quando non sono ancora state fatte modifiche da parte dell'utente. Se un'applicazione non viene mostrata nell'elenco, si pu\'98 scegliere l'opzione "Altra..." e, nella finestra di dialogo Apri, navigare fino all'applicazione desiderata. Attenzione a scegliere questa opzione: se si imposta come applicazione di default per un elemento un'applicazione che non lo pu\'98 gestire, si potrebbero causare problemi al sistema quando tenta di aprire un documento in quell'applicazione.\
\
Se si sceglie l'opzione "<disabilita>", l'elemento sar\'88 disabilitato e nessuna applicazione sar\'88 indicata per aprire quel documento. Ci\'98 \'8f utile in particolare quando si vogliono disabilitare dei tipi di URL che presentano problemi di sicurezza. (La disabilitazione funziona assegnando l'elemento a un'applicazione nascosta che, se avviata, si chiude immediatamente).\
\
Si possono aggiungere elementi personalizzati digitandone il nome nel campo di testo sotto l'elenco a sinistra e cliccando sul pulsante '+'.  Si possono rimuovere gli elementi personalizzati (non quelli gi\'88 esistenti) selezionando un elemento e cliccando sul pulsante '-'.  Non \'8f possibile aggiungere protocolli personalizzati, perch\'8e le applicazioni possono rispondere solamente ai rispettivi protocolli dichiarati (che sono gi\'88 presenti nella lista).\
\
Il pannello "Appl." (Applicazioni) mostra un elenco di applicazioni disponibili. Quando \'8f selezionata un'applicazione, sulla destra sono visualizzate le estensioni, URL, tipi MIME, ecc. supportati dall'applicazione. Ogni elemento pu\'98 essere selezionato spuntando l'apposita casella e cliccando sul pulsante sottostante "Imposta come default"; sono possibili selezioni multiple. Elementi gi\'88 assegnati all'applicazione sono indicati in grassetto e con la casella disattivata.\
\
Il pannello "Media" \'8f molto simile agli altri pannelli e serve a impostare le preferenze per le azioni da eseguire quando si collegano o inseriscono nel computer vari tipi di dispositivi o supporti media, quali fotocamere digitali, webcam Firewire come iSight, oltre a vari tipi di CD e DVD. Il menu a comparsa \'8f simile a quello di altri pannelli, anche se alcuni elementi in questo caso hanno anche un'opzione "Chiedi cosa fare" per chiedere conferma all'utente ogni volta e un'opzione "Ignora" per non eseguire alcuna azione. Vari elementi hanno anche l'opzione "Esegui durante il login", per eseguire l'azione assegnata immediatamente dopo il login dell'utente, se quel tipo di dispositivo o supporto media \'8f gi\'88 presente (ossia, gi\'88 collegato o inserito nel computer).\
\
Man mano che si digitano le lettere, il campo di testo mostra l'elemento che pi\'9d corrisponde a quanto digitato finora.  Se pi\'9d di un elemento corrisponde, si pu\'98 usare la barra spazio per scorrere tra i risultati (maiuscole-spazio per scorrere indietro).  Per i tipi MIME, il carattere "/" viene considerato come carattere speciale: per esempio, digitando "v/m" si scorre direttamente a "video/mp4" o a un elemento vicino nell'elenco. Per gli UTI, li carattere "." funziona come carattere speciale allo stesso modo.\
\
Le impostazioni di default indicate in RCDefaultApp possono essere modificate su base individuale, per i singoli documenti, usando il pannello Ottieni Info dal Finder. Se un documento ha specificato un creatore, anche questa impostazione avr\'88 precedenza su quelle definite in RCDefaultApp.  Per maggiori informazioni su come il Finder sceglie le applicazioni con cui aprire i documenti, si veda la sezione "Determining the Preferred Application" di questa pagina (in inglese):\
\
   {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://developer.apple.com/documentation/Carbon/Conceptual/LaunchServicesConcepts/LSCConcepts/chapter_2_section_8.html"}}{\fldrslt http://developer.apple.com/documentation/Carbon/Conceptual/LaunchServicesConcepts/LSCConcepts/chapter_2_section_8.html}}\
\
(RCDefaultApp interviene nel processo al punto 1 della voce "Preferred Application for Document Files").\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Localizzazione\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f1\b0\fs26 \cf0 \
RCDefaultApp \'8f configurata per la localizzazione.  Per chi volesse aggiungere una localizzazione in una lingua non ancora inclusa, vanno tradotti solo i documenti Localizable.strings, InfoPlist.strings, RCDefaultApp.searchTerms e (se possibile) About.rtf.  Non occorre modificare i documenti nib per l'interfaccia. Anche questo documento README pu\'98 essere tradotto, se si desidera.\
\
Si ringraziano gli autori delle localizzazioni gi\'88 disponibili:\
\
	Giapponese:	E-WA e Fumio Yamamoto\
	Francese:	Gwendal Rou\'8e e Claude Le Mestric\
	Tedesco:		Alexander Nouak\
	Italiano:		Alessio Ciregia e {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.translationfactor.com"}}{\fldrslt TF}} \
	Cinese:		Shoekai Yeh\
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Note\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f1\b0\fs26 \cf0 \
RCDefaultApp usa le API di sistema di Apple; non si offre alcuna garanzia che RCDefaultApp continui a funzionare in versioni future di MacOS X.\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
Il ripristino delle normali impostazioni "default di sistema" \'8f possibile, ma non sempre ha successo: non funziona per i tipi MIME in Jaguar, e le UTI non consentono proprio il ripristino. RCDefaultApp nasconde quindi questa opzione ove il sistema non la supporta.\
\
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Commenti\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f1\b0\fs26 \cf0 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 Sono ben accetti commenti, suggerimenti, segnalazioni di bug e qualsiasi altra osservazione su RCDefaultApp; inviateli a questo indirizzo email: 
\f2 tools@rubicode.com 
\f1 .\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural
\cf0 QUESTO SOFTWARE VIENE FORNITO DAI DETENTORI DEL DIRITTO D'AUTORE "COME TALE", SENZA GARANZIE DI ALCUN TIPO, ESPRESSE O IMPLICITE, IVI INCLUSE, MA SENZA LIMITI, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILIT\'cb E IDONEIT\'cb A UNO SCOPO SPECIFICO. IN NESSUN CASO I DETENTORI DEI DIRITTI D'AUTORE SARANNO RITENUTI RESPONSABILI PER QUALSIASI DANNO DIRETTO, INDIRETTO, ACCIDENTALE, SPECIALE, ESEMPLARE O CONSEQUENZIALE (IVI INCLUSI, MA SENZA LIMITI, LA FORNITURA DI BENI O SERVIZI SOSTITUTIVI; PERDITA DI UTILIZZO, DATI O PROFITTI; O INTERRUZIONE DI ATTIVIT\'cb COMMERCIALE), QUALSIASI NE SIA LA CAUSA E PER QUALSIASI TEORIA DI RESPONSABILIT\'cb, PER CONTRATTO, RESPONSABILIT\'cb DIRETTA, O TORTO (INCLUSA NEGLIGENZA O ALTRA AZIONE DI TORTO) RISULTANTE IN QUALSIASI MODO DALL'UTILIZZO DI QUESTO SOFTWARE, ANCHE SU PRESENZA DI AVVERTIMENTI SULLA POSSIBILIT\'cb DI TALI DANNI.\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
(Versione abbreviata: Se si inceppa, o inceppa il vostro sistema, vi potete tenere i pezzi. :-) )\
\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural
\cf0 (
\f3\i Versione originale valida ai fini legali -- la traduzione sopra viene fornita per conoscenza, ove le due versioni divergano fa fede l'originale inglese
\f1\i0 :\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS ``AS IS'' AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED.  IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.)\
\
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Cronologia\
\
\pard\tx900\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\li920\fi-920\ql\qnatural

\f1\b0\fs26 \cf0 2.0	Sviluppata come universal binary per l'utilizzo sui Mac Intel.\
	Aggiunta sezione "Appl." (Applicazioni) per consentire selezioni multiple di estensioni, tipi, ecc.\
	Aggiunta sezione "Media" per consentire di impostare le azioni da eseguire quando si collegano fotocamere digitali e webcam (preferenze simili a quelle accessibili in Acquisizione Immagine e iChat).\
	Disattivata l'opzione di impostare un'applicazione per l'estensione "app" e relativi elementi, poich\'8e ci\'98 causava problemi.\
	Utilizzo di descrizioni localizzate per gli schemi URL.\
	Modifica con aggiunta di una finestra per le Info, accessibile tramite un pulsante "i".\
	Corretti alcuni altri bug minori.\
\
1.3	Corretto funzionamento su MacOS X 10.4 (Tiger).\
	L'opzione <default> ora funziona in pi\'9d casi.\
	Aggiunto supporto per gli Uniform Type Identifiers (UTI) su MacOS X 10.4.  Questa funzione diventer\'88 pi\'9d utile quando sar\'88 supportata da pi\'9d applicazioni. \
	Corretto potenziale problema con <disabilita> a seguito degli aggiornamenti di sicurezza 2005-004 per Mac OS X 10.2 e 10.3.\
	Corretta localizzazione italiana; non era pienamente funzionante.\
	Leggermente migliorata l'abilit\'88 di reperire le informazioni relative alle applicazioni.\
\
1.2.1	Corretto funzionamento su MacOS X 10.2.\

\fs28 \

\fs26 1.2	Introdotta l'abilit\'88 di aggiungere estensioni, tipi MIME e OS personalizzati.\
	Man mano che si digitano delle lettere viene mostrato l'elemento corrispondente dall'elenco.\
	Aggiunta localizzazione italiana. (a cura di Alessio Ciregia e  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.translationfactor.com"}}{\fldrslt TF}})\
	Aggiunto documento README in francese. (a cura di Claude Le Mestric)\
	Aggiunta selezione RSS (per es. feed:// protocol) al pannello Internet (su suggerimento di H\'8ckan Bj\'9ark)\
    	Corretti bug e problemi relativi a documenti Info.plist non corretti\
\
1.1.1	Aggiunta localizzazione in giapponese. (a cura di E-WA e Fumio Yamamoto)\
	Aggiunta localizzazione in francese. (a cura di Gwendal Rou\'8e)\
	Aggiunta localizzazione in tedesco. (a cura di Alexander Nouak)\
\
1.1	Aggiunta opzione <disabilita> per disattivare tipi di URL, ecc.  (su suggerimento di 
\fs24 Paul Hoffman)
\fs26 \
\
1.0	Prima distribuzione.\
\
\
Copyright \'a9 2004 Carl Lindberg}