{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf540
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\vieww11540\viewh12000\viewkind0
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\f0\b\fs36 \cf0 \
RCDefaultApp\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\b0\fs26 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\qj

\fs24 \cf0 RCDefaultApp ist ein Panel f\'fcr die Systemeinstellungen, das es erlaubt, die Applikationen zu bestimmen, die automatisch f\'fcr diverse URL-Schemata, Dateierweiterungen, Dateitypen und MIME-Types gew\'e4hlt werden sollen. Mac OS X benutzt die Erweiterungen und Dateitypen, um die entsprechenden Programme auszuw\'e4hlen wenn eine Datei im Finder ge\'f6ffnet wird, w\'e4hrend Safari und andere Applikationen auf URL und MIME-Type zur Inhalterkennung setzen (wie beispielsweise ein unbekanntes URL Protokoll oder einen Mediendatenstrom).\
\
RCDefaultApp erlaubt es dar\'fcber hinaus, Anwendungen zu definieren, die aktiviert werden, wenn Digitalkameras, Firewire-Webcams wie die iSight oder andere \'e4hnliche Ger\'e4te an den Computer angeschlossen werden. Der Vollst\'e4ndigkeit halber gibt es auch Einstellungen, die die Systemeinstellung \'84CDs & DVDs\'93 nachahmen, die es erm\'f6glichen festzulegen, welche Aktionen ausgef\'fchrt werden sobald eine CD oder DVD eingelegt werden.\
\
Das Informationspanel des Finders kann ebenfalls genutzt werden, um die entsprechenden Applikationen f\'fcr die Erweiterungen und Dateitypen auszuw\'e4hlen, allerdings ist die Bedienung nicht sehr intuitiv. Das Panel der Internetvoreinstellungen von Apple in Mac OS X 10.0 bis 10.2 (Jaguar) erlaubte zwar das Festlegen der Web und E-Mail Programme, nicht aber der URL Behandlung. In Max OS X 10.3 (Panther) wurden diese Optionen in die Einstellungen der Programme Safari und Mail  verlegt \'96 das bedeutet, dass man diese Programme benutzen muss, um festzulegen, dass man sie k\'fcnftig nicht benutzen will. RCDefaultApp erlaubt das Setzen all dieser Informationen und f\'fchrt alles in einem einzigen Systemeinstellungspanel zusammen.
\fs26 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\b\fs36 \cf0 Installation und Gebrauch\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\b0\fs28 \cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\fs24 \cf0 Um RCDefaultApp zu installieren, kopieren Sie es einfach nach ~/Library/PreferencePanes oder /Library/PreferencePanes und starten Sie die Systemeinstellungen. Gegebenenfalls m\'fcssen Sie diesen Ordner erst anlegen. In Panther gen\'fcgt es, RCDefaultApp.prefPane im Finder doppelt anzuklicken. Die Systemeinstellungen fragen in der Folge, an welcher Stelle die Komponente installiert werden soll.\
\
RCDefaultApp zu benutzen ist relativ einfach. Es gibt unterschiedliche Reiter f\'fcr URLs, Erweiterungen, Dateitypen und MIME-Types. Dar\'fcber hinaus gibt es einen speziellen Reiter \'84Internet\'93, \'fcber den gebr\'e4uchliche URL-Typen gesetzt werden k\'f6nnen und der die recht spezielle Behandlung der Apple Einstellungen imitiert (z.B. die \'84Web\'93-Steuerung legt die Behandlung sowohl der http als auch der https URLs fest).\
\
In jedem Reiter k\'f6nnen Sie einen Eintrag aus der linken Liste ausw\'e4hlen und das Popup-Men\'fc zeigt die momentan daf\'fcr festgelegte Applikation. Dieses Popup-Men\'fc beherbergt eine Liste mit anderen Applikationen, die in der Lage sind, den ausgew\'e4hlten Eintrag zu behandeln; w\'e4hlen Sie einfach eine aus, um die Voreinstellung zu \'e4ndern. Die Option \'84<Voreinstellung>\'93 (wo verf\'fcgbar) setzt die Einstellung zur\'fcck auf den Eintrag, den Mac OS X vornehmen w\'fcrde, w\'e4ren keine \'c4nderungen vorgenommen worden. Sollte eine Applikation in der Liste aus irgendwelchen Gr\'fcnden nicht angezeigt werden, kann die Option \'84Andere\'85\'93 gew\'e4hlt werden, die ein \'d6ffnen-Dialogfeld \'f6ffnet \'fcber das Sie das Programm Ihrer Wahl angeben k\'f6nnen. Diese M\'f6glichkeit sollte allerdings mit Bedacht genutzt werden; Es kann durchaus zu Problemen in Mac OS X f\'fchren, wird eine Applikation f\'fcr einen Eintrag gew\'e4hlt, die tats\'e4chlich Dateien dieses Typs nicht bearbeiten kann.\
\
Wird die Option \'84<deaktivieren>\'93 ausgew\'e4hlt, so wird dieser Eintrag au\'dfer Funktion gesetzt und keine Applikation wird die Datei \'f6ffnen. Das ist vor allem dann sinnvoll, wenn Sicherheitsgr\'fcnde das Deaktivieren von Behandlungsroutinen notwendig machen. (Diese Deaktivierung wird dadurch erreicht, dass der Eintrag an eine private Applikation weitergereicht wird, die nur existiert, wenn sie aufgerufen wird.)\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural
\cf0 F\'fcr Erweiterungen und Dateitypen gibt es ab Mac OS X 10.4 und dar\'fcber die Einstellung \'84Dateizuordnung \'fcbergehen\'93 Wird diese Einstellung gew\'e4hlt, werden Dateien mit dieser Erweiterung immer mit der gew\'e4hlten Anwendung ge\'f6ffnet, selbst dann, wenn eine Urheberschaftskodierung vorhanden ist. Normalerweise \'f6ffnen Dateien mit dem Programm, das als Urheber kodiert ist, statt die allgemeineren Einstellungen aus RCDefaultApp zu verwenden.\
\
Eigene Eintr\'e4ge k\'f6nnen hinzugef\'fcgt werden, indem ein Name im Textfeld unterhalb der Liste auf der linken Seite eingegegeben wird und die Taste '+' geklickt wird. Eigene Eintr\'e4ge k\'f6nnen durch Klick auf die '-'-Taste wieder entfernt werden. Eigene Protokolle k\'f6nnen jedoch nicht hinzugef\'fcgt werden, da Applikationen nur auf Protokollanfragen reagieren k\'f6nnen, die sie auch anbieten (und bereits in der Liste vorhanden sind).\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural
\cf0 Der \'84Prog.\'93-Reiter kehrt die Ansicht um und stellt eine Liste verf\'fcgbarer Programme dar. Wird ein Programm ausgew\'e4hlt, werden auf der rechten Seite die Erweiterungen, URLs, Mime-Types etc. ausgegeben, die von dieser Anwendung unterst\'fctzt werden. Jeder Eintrag hat ein Kontrollk\'e4stchen und eine Vielzahl von Typen k\'f6nnen der Anwendung zugewiesen werden, indem die gew\'fcnschten Eintr\'e4ge abgehakt werden und der Schalter \'84Als Standard setzen\'93 bet\'e4tigt wird. Eintr\'e4ge, die dem Programm bereits zugewiesen wurden, werden fett dargestellt und das Kontrollk\'e4stchen ist deaktiviert.\
\
Der \'84Medien\'93-Reiter ist den anderen Reitern sehr \'e4hnlich und setzt die Einstellungen f\'fcr die Aktionen fest, die ergriffen werden sobald irgendwelche Medien mit dem Computer verbunden oder eingelegt werden. Das beinhaltet Digitalkameras, Firewire-Webcams wie die iSight oder andere Arten von CDs oder DVDs. Das Popup verh\'e4lt sich \'e4hnlich wie die in den anderen Reitern, obwohl einige Eintr\'e4ge heir die Einstellung \'84Aktion erfragen\'93 unterst\'fctzen und \'84Keine Aktion\'93 ist die Einstellung, die gew\'e4hlt werden sollte, wenn nichts passieren soll. Einige Eintr\'e4ge unterst\'fctzen auch die Einstellung \'84Aktion bei der Anmeldung ausf\'fchren\'93, was bewirkt, dass die zugewiesene Aktion unmittelbar nach der Anmeldung am System erfolgt, sollte der Medientyp bereits vorhanden sein.\
\
Bei Eingabe von Buchstaben wird zum n\'e4chst passenden Eintrag in der Liste gesprungen. Passen mehrere Eintr\'e4ge kann die Leertaste benutzt werden, um zwischen den Eintr\'e4gen hin- und herzuspringen (Umschalttste-Leertaste springt im umgekehrter Reihenfolge. In Bezug auf MIME-Types tr\'e4gt das Zeichen '/' folgende Besonderheit: Die Eingabe "v/m" sollte zu "video/mp4" oder zumindest zum n\'e4chstgelegenen Eintrag springen. Ganz \'e4hnlich dazu wird bei UTIs der \'84.\'93 speziell behandelt.\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\qj
\cf0 Diese Voreinstellungen k\'f6nnen \'fcber den Aufruf \'84Information\'93 im Finder f\'fcr jede einzelne Datei aufgehoben werden. Ist eine Datei einem erzeugenden Programm zugewiesen, wird dieser Information ebenfalls gegen\'fcber den Einstellungen von RCDefaultApp der Vorzug gegeben (au\'dfer die Einstellung \'84Dateizuordnung ignorieren\'93 wurde gew\'e4hlt, die ab Mac OS X 10.4 verf\'fcgbar ist). Weitere Informationen, wie der Finder Applikationen ausw\'e4hlt, finden Sie im Kapitel \'84Determining the Preferred Application\'93 unter:\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural
\cf0    {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://developer.apple.com/documentation/MacOSX/Conceptual/SystemOverview/Finder/chapter_9_section_5.html"}}{\fldrslt http://developer.apple.com/documentation/Carbon/Conceptual/LaunchServicesConcepts/LSCConcepts/chapter_2_section_8.html}}\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
(RCDefaultApp greift im Bild von Schritt 1 ein, der Teil \'fcber "binding for the entire document type").
\fs26 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj
\cf0 \
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj

\b\fs36 \cf0 Lokalisierung\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\b0\fs26 \cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\fs24 \cf0 RCDefaultApp ist darauf vorbereitet, lokalisiert zu werden. All jenen, die an einer Lokalisierung interessiert sind, seien darauf hingewiesen, dass lediglich die Dateien \'84Localizable.strings\'93 und (wenn m\'f6glich) \'84About.rtf\'93 \'fcbersetzt werden m\'fcssen. Keine NIB-Dateien m\'fcssen modifiziert werden. Diese LIESMICH-Datei k\'f6nnte auch \'fcbersetzt werden, wenn das gew\'fcnscht wird.
\fs26 \
\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural
\cf0 Ein herzlicher Dank ergeht an die Autoren der aktuellen \'dcbersetzungen:\
\
\pard\tx1120\tx2240\tx2840\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880
\pard\tx1120\tx2240\tx2840\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880
\ql\qnatural
\cf0 	Japanisch:	E-WA und Fumio Yamamoto\
	Franz\'f6sisch:	Gwendal Rou\'e9 und Claude Le Mestric (bis 1.3)\
			Jacky Vaillancourt (2.0)\
	Deutsch:		Alexander Nouak\
	Italienisch:	{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.mctranslation.com"}}{\fldrslt Monica Cainarca}} and Alessio Ciregia\
	Chinesisch:	Shoekai Yeh\
	Holl\'e4ndisch: 	Simon Maasdam\
	Spanisch:	
\fs24 Emilio Perez Egido
\fs26 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj

\b\fs36 \cf0 Vorbehalte\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\b0\fs26 \cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\fs24 \cf0 RCDefaultApp greift auf nicht \'f6ffentliche Apple APIs zu; Er wird keine Gew\'e4hrleistung daf\'fcr \'fcbernommen, dass RCDefaultApp auch mit k\'fcnftigen Versionen des Mac OS X funktionieren wird.\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj
\cf0 \
Die M\'f6glichkeit des Zur\'fccksetzens auf Systemvoreinstellungen ist nicht immer gegeben: Dies funktioniert nicht f\'fcr MIME-Types in Jaguar und \'fcberhaupt nicht f\'fcr URLs. RCDefaultApp verbirgt diese Option, wenn bekannt ist, dass sie nicht funktioniert.
\fs26 \

\fs24 \
Es kann sein, dass die Systemeinstellung \'84CDs & DVDs\'93 von Apple die neuen Einstellungen nicht korrekt wiedergibt, wenn Aktionen \'fcber RCDefaultApp festgelegt wurden.\
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj

\b\fs36 \cf0 Feedback\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj

\b0\fs26 \cf0 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj

\fs24 \cf0 Wir sind an jeglichen Kommentaren, Vorschl\'e4gen, Fehlermeldungen oder jede andere R\'fcckmeldung zu RCDefaultApp durchaus interessiert; Bitte senden Sie Nachrichten an 
\f1 \cf2 \ul \ulc2 tools@rubicode.com
\f0 \cf0 \ulnone .\
\
Anmerkungen zur deutschen \'dcbersetzung senden Sie bitte an 
\f1 \cf2 \ul nouak@zeitform.de
\f0 \cf0 \ulnone \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\qj
\cf0 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\qj
\cf0 THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS ``AS IS'' AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED.  IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.\
\
(Oder kurz gesagt:  Wenn irgendetwas schief geht oder Ihr System auseinanderkracht, k\'f6nnen Sie die Teile behalten. :-) )
\fs26 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 History
\b0\fs28 \
\pard\tx900\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\li920\fi-920\ql\qnatural

\fs26 \cf0 \
2.1	M\'f6glichkeit hinzugef\'fcgt, Urheberschaftskodierung f\'fcr Erweiterungen zu \'fcbergehen (MacOS X 10.4 und dar\'fcber).\
	IM-Auswahl (i.e. aim:// Protokoll) dem Internetreiter hinzugef\'fcgt.\
	Leere/Video-BD (Blu-ray) und DVDGer\'e4t dem Medienreiter unter MacOS X 10.5 (Leopard und dar\'fcber) hinzugef\'fcgt.\
	Spanische Lokalisierung hinzugef\'fcgt. (von Emilio Perez Egido)\
	Zeigt dank einer Systemeinschr\'e4nkung nur noch eine Version der Anwendung unter 10.4 und dar\'fcber.\
	Fehler beseitigt, der in Verbindung mit Dateitypen auf Intel-Macs auftrat. (gemeldet von Brian Holloway)\
	Auslesen der getroffenen Einstellungen verbessert.\
	Als 64-bit Intel Binary kompiliert, damit es mit Snow Leopard Systemeinstellungen funktioniert.\
	Einige andere kleine Fehler beseitigt.\
\
2.0.1	Holl\'e4ndische Lokalisierung hinzugef\'fcgt. (von Simon Maasdam)\
	Japanische Lokalisierung aktualisiert. (von E-WA)\
	Franz\'f6sisches LIESMICH aktualisiert. (von Claude Le Mestric)\
	Sortierung der Programmnamen im Popup-Men\'fc.\
\
2.0	Erstellt als Universal Binary f\'fcr den Gebrauch auf Intel Macs.\
	\'84Prog.\'93-Bereich hinzugef\'fcgt, um mehrere Erweiterungen auf einmal hinzuf\'fcgen zu k\'f6nnen.\
	\'84Media\'93-Bereich hinzugef\'fcgt, um Aktionen beim Anschlie\'dfen von Digitalkameras oder Webcams festlegen zu k\'f6nnen.\
	Verhindert die Zuweisung eines Programms zur Erweiterung \'84app\'93, da das Probleme bereiten kann.\
	Benutzt lokalisierte Beschreibungen der URL-Schemata.\
	Informationen \'fcber die Erweiterung wird nun auf einem eigenen Blatt ausgegeben, wenn ein \'84i\'93-Schalter bet\'e4tigt wird..\
	Einige andere kleine Fehler beseitigt.\
\
1.3	Lauff\'e4hig unter MacOS X 10.4 (Tiger).\
	Die Einstellung <Voreinstellung> funktioniert nun an mehreren Stellen.\
	Unterst\'fctzung f\'fcr Uniform Type Identifiers (UTIs) unter MacOS X 10.4 hinzugef\'fcgt. Das wird sich erst als n\'fctzlich erweisen, wenn mehr Applikationen UTIs unterst\'fctzen. \
	Gravierendes 
\fs24 <deaktivieren>-
\fs26 Problem behoben, das nach den 2005-004 Sicherheitsupdate f\'fcr Mac OS X 10.2 und 10.3 auftrat.\
	Italienische Lokalisierung korrigiert, da das wenigste funktionierte.\
	F\'e4higkeit leicht verbessert, Informationen \'fcber Anwendungen zu finden..\
\
1.2.1	Lauff\'e4hig unter MacOS X 10.2.\
\
1.2	M\'f6glichkeit hinzugef\'fcgt, eigene Erweiterungen, MIME Typen und OS Typen anzulegen.\
	Bei Eingabe von Buchstaben wird nun zum n\'e4chst passenden Eintrag in der Liste gesprungen.\
	Italienische Lokalisierung hinzugef\'fcgt. (von Alessio Ciregia und {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.translationfactor.com"}}{\fldrslt TF}} ( (Monica Cainarca) )\
	Franz\'f6sische Lokalisierung der LIESMICH-Datei hinzugef\'fcgt. (von  Claude Le Mestric)\
	RSS-Auswahl (d.h. feed:// Protokoll) zum Internet Reiter hinzugef\'fcgt (Vorschlag von H\'e5kan Bj\'f6rk)\
    	Fehler im Umgang mit schlecht formatierten Info.plist-Dateien behoben\
\
1.1.1	Japanische Lokalisierung hinzugef\'fcgt. (von E-WA und Fumio Yamamoto)\
	Franz\'f6sische Lokalisierung hinzugef\'fcgt. (von Gwendal Rou\'e9)\
	Deutsche Lokalisierung hinzugef\'fcgt. (von Alexander Nouak)\
\
\pard\tx900\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\li920\fi-920\ql\qnatural

\fs24 \cf0 1.1	<deaktivieren> hinzugef\'fcgt, damit URL-Schemata abgeschaltet werden k\'f6nnen (Vorschlag von Paul Hoffman)\
\
1.0	Erste Ver\'f6ffentlichung.\
\
\
Copyright \'a9 2004 Carl Lindberg\
}