{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf410
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset77 LucidaGrande;\f1\fnil\fcharset77 LucidaGrande-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red9\green26\blue95;\red9\green26\blue95;\red82\green39\blue77;
}
\vieww15200\viewh13480\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\fs28 \cf2 \ul \ulc2 LET OP:\
\ulnone \

\fs24 Simon G Maasdam heeft deze vertaling voor eigen gebruik en hooguit voor enkele bekenden van hem gedaan, al de functies in het regelpaneel zijn goed gecontroleerd en derhalve zal daar geen fout inzitten, de onderstaande vertaling kan wel het \'8e\'8en en ander aan haperen, daar Simon niet echt geschoold is in de Nederlandse en Engelse taal en er deze keer niet al teveel tijd beschikbaar was en het voor hem een nogal ingewikkeld stukje Engels betreft, niemand kan dan ook enige rechten ontlenen door eventuele optredende problemen, Simon G Maasdam neemt geen enkele verantwoordelijkheid en voor de securiteit is het originele Engelstalige bestand ook nog onderaan deze vertaling te lezen, houd u desgewenst daaraan.
\fs28 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural
\cf3 ------------------\cf2 \
RCDefaultApp is een (preference pane) paneel voor voorkeurinstellingen om een standaard programma in te stellen bijvoorbeeld als mail programma Microsofts Entourage i.p.v. Apple's Mail en als browser FireFox i.p.v. Safari enz. enz. \
\
En verder voor de selectie van diverse URL schema's, bestands extensies, bestands typen, Uniform Type Identifiers (UTIs) en MIME typen.  \
\
Bovendien, staat het U toe om de instellingen van bepaalde digitale camera acties en FireWire webcams, CDs, en DVDs in te stellen.  MacOS X gebruikt de extensie en bestandstypen instellingen om het juiste programma te kiezen bij het openen van bestanden, en Safari en andere programma's gebruiken de URL en MIME type informatie voor een inhoud welke niet gerelateerd is aan een bestand.\
\
Deze standaarden kunnen worden overschreven op het basis bestand bij gebruikmaking van het Info paneel in de Finder.  Als een bestand een (schepper) creator heeft, dan zal elke instelling alhier ook overschreven worden.  Het standaard programma voor een bestand extensie overschrijft degene van het bestandstype.\
\
Terugzetting naar de standaard systeem instellingen werkt (onfortuinlijk) niet voor alle typen.\
------------------\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1\b \cf2 ORIGINELE TEKST:\

\f0\b0 \

\fs24 \cf4 RCDefaultApp is a preference pane to set the default application used for various URL schemes, file extensions, file types, Uniform Type Identifiers (UTIs), and MIME types.  Additionally, it allows setting the action when using certain types of digital cameras, FireWire webcams, CDs, and DVDs.   MacOS X uses the extension and file type settings to choose the application when opening files, and Safari and other applications use the URL and MIME type information for content not related to a file.\
\
These defaults can be overridden on a per-file basis using the Get Info panel in Finder.  If a file has a creator, that will also override any settings here.  The default application for a file extension overrides the one for the file type.\
\
Reverting to the system default does not work for all types, unfortunately.}