{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf540
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww10840\viewh11440\viewkind0
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0  \
RCDefaultApp\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\b0\fs26 \cf0 \
RCDefaultApp es un Panel de Preferencias para Mac OS X 10.2 o superior que permite al usuario configurar la aplicaci\'f3n predeterminada empleada con varios esquemas de URL, extensions de archivo, tipos de archivo, tipos MIME y UTIs (solamente a partir de MacOS 10.4).\
\
RCDefaultApp tambi\'e9n permite configurar la aplicaci\'f3n elegida cuando se conectan c\'e1maras digitales, webcams Firewire tales como iSight o dispositivos similares. Por completar, tambi\'e9n hay configuraciones que reflejan el panel de preferencias "CDs y DVDs", que permite elegir la acci\'f3n que se tomar\'e1 al insertar varios tipos de CDs y DVDs.\
\
La ventana del Finder Obtener Informaci\'f3n puede usarse para configurar la aplicaci\'f3n predeterminada para extensiones y tipos de archivos, pero es poco intuitiva. El panel de preferencias "Internet" en MacOS X 10.0 hasta 10.2 permit\'eda elegir las aplicaciones para Internet y Correo, pero nada m\'e1s. En MacOS X 10.3 (Panther) estas elecciones han cambiado a las preferencias de Safari y Mail, lo que significa que has de arrancar estas aplicaciones si has decidido no utilizarlas. De forma similar, la preferencia para c\'e1maras digitales se halla en las preferencias de Captura de Imagen, y la de webcam en las preferencias de iChat. RCDefaultApp permite configurar toda esta informaci\'f3n y mantiene todo junto en un panel de preferencias.\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Instalaci\'f3n y Utilizaci\'f3n\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\b0\fs28 \cf0 \
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\fs26 \cf0 Para instalar RCDefaultApp.prefPane s\'f3lo tienes que copiar el paquete a ~ / Library / PreferencePanes o / Library / PreferencePanes y lanzar Preferencias del Sistema. Puede que tengas que crear el primer directorio. A partir de Panther, puedes simplemente hacer doble clic en RCDefaultApp.prefPane en el Finder, y el sistema te preguntar\'e1 si deseas instalarlo para todos los usuarios o s\'f3lo para ti. \
\
Usar RCDefaultApp es muy simple. Hay pesta\'f1as para separar las direcciones URL, las extensiones, URIs, Tipos MIME y Tipos de archivo. Tambi\'e9n hay un panel especial llamado "Internet", que establece algunos de los tipos de URL comunes y simula el manejo un tanto especializado del ajuste hecho por las preferencias de Apple (por ejemplo, "Web" controla a la vez los protocolos URL http y https). \
\
En cada pesta\'f1a, selecciona una entrada de la lista en el lado izquierdo, y el bot\'f3n desplegable muestra la aplicaci\'f3n actualmente configurada para controlar esa entrada. El desplegable tiene una lista de otras aplicaciones que tambi\'e9n pueden controlar esa entrada, simplemente hay que elegir una para cambiar la aplicaci\'f3n predeterminada. La "opci\'f3n <por defecto>" (donde est\'e9 disponible) volver\'e1 a la aplicaci\'f3n que MacOS X elegir\'eda si no se hubieran hecho cambios para esa entrada. Si la aplicaci\'f3n deseada no aparece en la lista por alguna raz\'f3n, se puede elegir la opci\'f3n "Otros ..." y abrir\'e1 un cuadro de di\'e1logo donde puedes navegar hasta la aplicaci\'f3n que desees. Ten cuidado al elegir esta opci\'f3n, asociar una aplicaci\'f3n predeterminada para una entrada que la aplicaci\'f3n no puede realmente controlar puede causar problemas para MacOS X cuando se intenta abrir un archivo con esa aplicaci\'f3n. \
\
Si se elige la opci\'f3n "<desactivado>", la entrada ser\'e1 desactivada y ninguna aplicaci\'f3n predeterminada abrir\'e1 el archivo. Esto es especialmente \'fatil para desactivar tipos de URL que tienen problemas de seguridad. (Esta desactivaci\'f3n se realiza mediante la asignaci\'f3n de la entrada a una aplicaci\'f3n oculta que simplemente se cierra cuando se pone en marcha). \
\
Para las extensiones y tipos de archivos, hay un ajuste "Reemplazar file creator" en MacOS X 10.4 o superior. Si se elige esta opci\'f3n, los archivos con esa extensi\'f3n o tipo siempre utilizar\'e1n la aplicaci\'f3n elegida, incluso si el archivo tiene un creator code. Normalmente, los archivos que tienen un crreator code asignado usar\'e1n esa aplicaci\'f3n para abrirlos, en lugar de la configuraci\'f3n m\'e1s general vista en RCDefaultApp. \
\
Entradas personalizadas se pueden agregar escribiendo el nombre en el campo de texto debajo de la lista de la izquierda y haciendo clic en el bot\'f3n "+". Entradas personalizadas (aunque no las existentes) pueden ser eliminadas mediante la selecci\'f3n de una entrada y haciendo clic en el bot\'f3n "-". Protocolos personalizados no se puede a\'f1adir, ya que las aplicaciones s\'f3lo pueden responder a los protocolos que declaran (que ya est\'e1n en la lista). \
\
La ficha "Aplicaciones" es una vista inversa que muestra la lista de aplicaciones disponibles. Cuando una aplicaci\'f3n es seleccionada, el lado derecho mostrar\'e1 el conjunto de extensiones, URLs, tipos MIME, etc, que admite la aplicaci\'f3n. Cada \'edtem tiene una casilla de verificaci\'f3n al lado, y m\'faltiples tipos pueden ser asignados a la aplicaci\'f3n marcando los elementos deseados y haciendo clic en el bot\'f3n "Establecer como predeterminado". Los \'edtems ya asignadas a la aplicaci\'f3n aparecen en negrita y la casilla est\'e1 desactivada.\
\
La ficha "Media" es muy similar a las otras fichas, y se establecen preferencias para la acci\'f3n a tomar cuando varios tipos de medios se conectan o insertan en el ordenador. Estos incluyen c\'e1maras digitales, c\'e1maras web FireWire como la iSight y varios tipos de CDs y DVDs. El men\'fa emergente es similar a las otras fichas, aunque algunos \'edtems soportan la opci\'f3n "Preguntar qu\'e9 hacer", e "Ignorar" es la opci\'f3n si nada debe suceder. Varios de los elementos tambi\'e9n soportan un ajuste "Realizar en el inicio de sesi\'f3n", lo que significa que se realizar\'e1 la acci\'f3n asignada inmediatamente despu\'e9s del inicio de sesi\'f3n del usuario si el tipo de medios ya est\'e1 presente.\
\
Escribiendo letras saltar\'e1 a la entrada m\'e1s pr\'f3xima de la lista. Si m\'e1s de una entrada coincide, la barra de espacio se puede utilizar para desplazarse entre ellos (May+Espacio hacia atr\'e1s). Para los tipos MIME, el car\'e1cter "/" se trata especialmente : escribiendo "v / m" salta a "video/mp4 " o al menos cerca de esa entrada. Para UTIs, el car\'e1cter "." es igualmente tratado de forma especial. \
\
Las opciones predeterminadas por RCDefaultApp se pueden reemplazar en un archivo concreto mediante el panel Obtener Informaci\'f3n del Finder. Si un archivo tiene un creator asignado, tambi\'e9n se anular\'e1 cualquier configuraci\'f3n de RCDefaultApp (a menos que la opci\'f3n "Ignorar creator" sea elegida, disponible en MacOS X 10.4 y superior). Para obtener m\'e1s informaci\'f3n sobre c\'f3mo el Finder elige aplicaciones, consulte la secci\'f3n "Determinando la aplicaci\'f3n preferente" en la secci\'f3n: \
\
   {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://developer.apple.com/documentation/Carbon/Conceptual/LaunchServicesConcepts/LSCConcepts/chapter_2_section_8.html"}}{\fldrslt http://developer.apple.com/documentation/Carbon/Conceptual/LaunchServicesConcepts/LSCConcepts/chapter_2_section_8.html}}\
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural
\cf0 \
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Traducci\'f3n\
\pard\tx1120\tx2240\tx3360\tx4480\tx5600\tx6720\tx7840\tx8960\tx10080\tx11200\tx12320\tx13440\tx14560\tx15680\tx16800\tx17920\tx19040\tx20160\tx21280\tx22400\tx23520\tx24640\tx25760\tx26880\tx28000\tx29120\tx30240\tx31360\tx32480\tx33600\tx34720\tx35840\tx36960\tx38080\tx39200\tx40320\tx41440\tx42560\tx43680\tx44800\tx45920\tx47040\tx48160\tx49280\tx50400\tx51520\tx52640\tx53760\tx54880\tx56000\tx57120\tx58240\tx59360\tx60480\tx61600\tx62720\tx63840\tx64960\tx66080\tx67200\tx68320\tx69440\tx70560\tx71680\tx72800\tx73920\tx75040\tx76160\tx77280\tx78400\tx79520\tx80640\tx81760\tx82880\tx84000\tx85120\tx86240\tx87360\tx88480\tx89600\tx90720\tx91840\tx92960\tx94080\tx95200\tx96320\tx97440\tx98560\tx99680\tx100800\tx101920\tx103040\tx104160\tx105280\tx106400\tx107520\tx108640\tx109760\tx110880\ql\qnatural

\b0\fs26 \cf0 \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 RCDefaultApp est\'e1 configurado ser traducido. Para aquellos interesados en a\'f1adir una localizaci\'f3n, s\'f3lo necesitan ser traducidos Localizable.strings, InfoPlist.strings, RCDefaultApp.searchTerms y, (si es posible), los archivos About.rtf. Los archivos nib no deben ser modificados. Este README tambi\'e9n podr\'eda ser traducido, si lo desea. \
\
Muchas gracias a los autores de las traducciones actuales: \
\
Jap\'f3n: E-WA y Fumio Yamamoto \
Franc\'e9s: Gwendal Rou\'e9 y Claude Le Mestric (versi\'f3n 1,3), Jacky Vaillancourt (2,0) \
Alem\'e1n: Alexander Nouak \
Italiano: Monica Cainarca y Alessio Ciregia \
Chino: Shoekai Yeh \
Neerland\'e9s: Simon Maasdam \
Espa\'f1ol: Emilio P\'e9rez Egido \
\
\

\b\fs36 Advertencias
\b0\fs26  \
\
RCDefaultApp usa APIs privadas de Apple; no hay garant\'eda de que RCDefaultApp seguir\'e1 funcionando en futuras versiones de MacOS X. \
\
La capacidad de volver a la normal "predeterminada del sistema" se pierde a veces: no funciona para tipos MIME en Jaguar, y las URIs no permiten revertir en absoluto. RCDefaultApp oculta esta opci\'f3n si se sabe que no funciona. \
\
Despu\'e9s de establecer la acci\'f3n para CD o DVD, el panel correspondiente de Apple puede no mostrar la configuraci\'f3n actualizada. \
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Feedback
\b0\fs26  \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \
Estamos muy interesados en cualquier comentario, sugerencia, informe de errores o cualquier otro comentario sobre RCDefaultApp, por favor, env\'edelos a tools@rubicode.com. \
\
\pard\pardeftab720\sa320\ql\qnatural
\cf0 ESTE SOFTWARE SE PROPORCIONA "TAL CUAL", Y LOS TITULARES DEL COPYRIGHT NO ACEPTAN NINGUNA RESPONSABILIDAD NI OFRECEN GARANT\'cdAS, YA SEAN EXPRESAS O IMPL\'cdCITAS. A MODO DE EJEMPLO, PERO NO DE LIMITACI\'d3N, LOS TITULARES DEL COPYRIGHT NO ACEPTAN NINGUNA RESPONSABILIDAD NI OFRECEN GARANT\'cdAS DE COMERCIABILIDAD O ADECUACI\'d3N A UN PROP\'d3SITO CONCRETO, O DE QUE EL USO DEL SOFTWARE O LA DOCUMENTACI\'d3N NO INFRINGIR\'c1 LAS PATENTES, COPYRIGHTS, MARCAS COMERCIALES U OTROS DERECHOS DE TERCEROS. LOS TITULARES DEL COPYRIGHT NO ACEPTAR\'c1N NINGUNA RESPONSABILIDAD POR EL USO DE ESTE SOFTWARE O DOCUMENTACI\'d3N.\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 (O bien, la versi\'f3n corta: Si el programa falla o rompe el sistema, usted tiene que guardar las piezas. :-)) \
\
\
\pard\tx960\tx1920\tx2880\tx3840\tx4800\tx5760\tx6720\tx7680\tx8640\tx9600\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Historia
\b0\fs26  \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 \
2.1 	A\'f1adida la capacidad de ignorar los creator codes para extensiones (MacOS X 10.4 y 		superiores). \
	A\'f1adida selecci\'f3n de mensajer\'eda instant\'e1nea (ej. aim:// protocol) para el panel de 		Internet. \
	A\'f1adido BD (Blu-ray) vac\'edo/v\'eddeo y DVD para el panel de medios en MacOS X 10.5 		(Leopard y superiores). \
	A\'f1adida localizaci\'f3n en espa\'f1ol (aportado por Emilio P\'e9rez Egido).\
	S\'f3lo muestra una versi\'f3n de una aplicaci\'f3n en 10,4 y superiores, por limitaci\'f3n del 		sistema. \
	Solucionado el problema con la ficha Tipos de archivo en m\'e1quinas Intel (reportado por 	Brian Holloway).\
	Mejora de la b\'fasqueda de configuraciones existentes. \
	Desarrollado en binario Intel de 64-bit para funcionar con Preferencias del Sistema de 		Snow Leopard. \
	Se han corregido un par de otros errores menores.\
\
2.0.1 	A\'f1adida traducci\'f3n holandesa (aportado por Simon Maasdam).\
	Actualizada la traducci\'f3n japonesa (aportado por E-WA).\
	Actualizado README franc\'e9s (aportado por Claude Le Mestric).\
	Ordenados los nombres de aplicaciones en men\'fas emergentes.\
\
2,0 	Desarrollado en binario Intel de 64-bit para funcionar en Intel Macs. \
	A\'f1adida secci\'f3n "Aplicaciones" para asignar m\'faltiples extensiones, etc., en un solo 		paso. \
	A\'f1adida secci\'f3n "Media" que permita establecer acciones cuando las c\'e1maras 			digitales y c\'e1maras web se conectan (imitando las preferencis de Captura de Imagen e 	iChat). \
	Impide el establecimiento de una aplicaci\'f3n para la extensi\'f3n "app" y elementos 		relacionados, ya que \'e9sto causa problemas. \
	Usa descripciones traducidas para esquemas URL. \
	Cambio para usar Acerca de como hoja desplegable, activada por un peque\'f1o bot\'f3n 	"i". \
	Se han corregido otros errores menores. \
\
1,3 	Fijado el funcionamiento en MacOS X 10.4 (Tiger). \
	La opci\'f3n <por defecto> funciona en m\'e1s lugares ahora. \
	A\'f1adido soporte para UTIs en MacOS X 10.4. Esto no ser\'e1 demasiado \'fatil hasta que 		haya m\'e1s aplicaciones que los soporten. \
	Fijado un problema potencial con <desactivar> seg\'fan los parches de seguridad para 		Mac OS X 10.2 y 10.3. \
	Fijada la versi\'f3n italiana, en su mayor parte no estaba funcionando. \
	Aumentada ligeramente la capacidad de encontrar informaci\'f3n de la aplicaci\'f3n. \
\
1.2.1 	Fijado el funcionamiento en MacOS X 10.2. \
\
1.2 	A\'f1adida la capacidad de a\'f1adir extensiones personalizadas, tipos MIME y tipos del 		sistema operativo. \
	Escribiendo letras salta a la entrada m\'e1s cercana en la lista. \
	A\'f1adida versi\'f3n italiana (aportado por Monica Cainarca y Alessio Ciregia).\
	A\'f1adidas traducciones a chino tradicional y simplificado (aportado por Shoekai Yeh).\
	A\'f1adido archivo README franc\'e9s (aportado por Claude Le Mestric).\
	A\'f1adida selecci\'f3n RSS (ej: feed:// protocol) para el panel de Internet (sugerido por 		H\'e5kan Bj\'f6rk).\
	Soluci\'f3n de errores en el manejo de archivos Info.plist incorrectos. \
\
1.1.1 	A\'f1adida traducci\'f3n japonesa (aportado por E-WA y Fumio Yamamoto).\
	A\'f1adida traducci\'f3n francesa (aportado por Gwendal Rou\'e9) \
	A\'f1adida traducci\'f3n alemana (aportado por Alexander Nouak) \
\
1.1 	A\'f1adida opci\'f3n <desactivar> para que los esquemas URL, etc., se puedan desactivar 		(propuesto por Paul Hoffman)-\
\
1.0 	Versi\'f3n inicial. \
\
\
Copyright \'a9 2004-2008 Carl Lindberg\
}